 Git en el servidor: los protocolos
En este punto, debería poder realizar la mayoría de las tareas diarias para las
 que usará Git. Sin embargo, para poder colaborar en Git, deberá tener un repositorio de Git remoto.
 Aunque técnicamente puede enviar y extraer cambios de los repositorios de las personas, no se
 recomienda hacerlo porque puede confundir con bastante facilidad en qué están trabajando si no
 tiene cuidado. Además, desea que sus colaboradores puedan acceder al repositorio incluso si su
 computadora está fuera de línea; a menudo es útil tener un repositorio común más confiable.
 Por lo tanto, el método preferido para colaborar con alguien es configurar un repositorio 
intermedio al que ambos tengan acceso, y empujar y extraer de él.